本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博、微信@諸神字幕組
片源 Rei／日聽／はばやし·yang／翻譯 はばやし·小豆葉梓
校對 はばやし／時軸 小病·宋宋／壓制 中津靜流
結界が壊されてる
有人在破壞結界
それも力尽くで
而且很暴力
なんだって？一体誰が
什麼？是誰？
失礼　ノックもが強すぎましたね
抱歉 敲門太用力了吧
咲夜
夜明けのヒーコーの時間ですか
清早的啡咖時間到了嗎
バカ　来るな
笨蛋 別過來
これは驚きました　まさか鍵のお嬢さままでおいでと
真叫人吃驚 沒想到鑰匙大小姐也在這裡
せっかくですので小鳥さんと一緒に回収していきますか
機會難得 我把她和小鳥一起帶回去吧
ああ　ご心配なく
哦 別擔心
お二人ともガイアで丁重に管理しますから
蓋亞會好好保管她們的
咲夜
ナイトを気取るのであれば
想把自己當騎士的話
せめてよわいなりの本気を見せて欲しいものです
首先拿出弱者的真本事來吧
なら
好
やってやるよ
誰怕誰
これは？
這是什麼？
おい　やっと来てくれたのかよ
喂 你怎麼才來啊
ぎる？
基爾？
いまこそ下克上のとき
以下克上的時候到了
それでは先生　お願いしやす
老師 上吧
ぎるちゃん　壮絶に惨めですわ
基爾 你看上去真可憐
この通りスパイも発覚したわけで
間諜也自曝了身份
いまの状況の危うさが理解できましたか
你明白現在的情況有多危險了嗎
ということで　こちら炊事　洗濯から掃除に戦闘までこなす
所以呢 我是煮飯 洗衣 清掃 戰鬥無所不能的萬能管家
万能執事のご入用はございませんか
請問您有什麼需要嗎
少しずつ波紋は離れていった
波瀾在蕩漾中遠去
いつしか　ひとつも重ならなくなった
不知何時 它們不再重疊
それでもいい　きみと居たら
但也無妨 只要能和你一起
こんな気持ち　いつから抱いた
如此情意 是何時浮現的
ただひとりの少年の恋物語だ
這是某個少年的戀愛故事
永遠にきみを守ってみせる
我要永遠守護你
この胸に　刻み込む
這句話 鐫刻在我的心中
いつから　ふたりきりになったんだっけ
不知何時 只剩下了我們兩個人
もういいか　そんなこと
這種事情 別深究啦
笑ってよ　終わるその日には
微笑吧 在世界末日的那天
『我是個叛徒』
「朋友一場」
出来心だったんだよ
我只是一時鬼迷心竅
あたくしただの巻き添えですわ
為什麼我也被連累了
いい結界です
結界不錯
が失礼ながら　一流以上の魔物使いや超人を相手取るには
但遺憾的是 面對超一流的魔物使役者與超人
隠密性も防御性も少々不足しています
隱蔽性與防禦性都有所欠缺
そ…そうでふか
是…是嗎
そうやってオレらのことを操るために　あいつらを差し向けたのかよ
你派他們過來就是想控制我們嗎
ええ　より正確には　私が差し向けられたのですけどね
嗯 更準確地說 我才是被派過來的
手を打っておく必要がありそうね
有必要提前做點準備
頼めるのかしら　咲夜
能交給你嗎 咲夜
天王寺と　可能であるならばその周囲の動きを
去監視天王寺 可以的話監視他身邊的情況
え？いやです
誒？我不願意
おい
喂
まあ　冗談はともかく
算了 不開玩笑了
そうなるとちはやさんの側を離れることになりますが
那樣一來我就會離開千早大小姐了
大丈夫です
沒問題的
だってほら　わたしには咲夜にもらった
你看 咲夜你已經給了我
この力がありますから
這麼強的力量
わかりました
好的
会長とちはやが…
會長和千早…
ちはやさんの立場もあるため
考慮到千早大小姐的立場
あまり派手には動けず　サポート限定とはなりますが
我不能太過招搖 只能做些輔助工作
いいえ　いいえ　咲夜さんなら心強いです
沒事 沒事 有你在很讓人安心
ありがとうございます
多謝誇獎
執事としてのサポート業務はお任せください
屬於管家的輔助工作都交給我吧
なら　オレを鍛えてくれ
能訓練我嗎
頼む
拜託了
わたしの特訓は厳しいですよ
我的特訓可是很嚴格的
いつまで待たせんの
你還打算讓我等多久
やれやれ　与太郎くんはせっかちですね
唉 與太郎真是性急
付け焼刃の技で多少戦闘能力を高めたところで
臨陣磨槍雖然能在一定程度上提升戰鬥能力
プロや魔物には通じません
但那是對付不了戰鬥專家與魔物的
わたしがあなたに教えられるとしたら
我能教你的
痛みと経験　ぐらいですね
就只有疼痛和經驗了
だめですよ　戦闘中この程度で思考停止しては
站起來吧 吃了一記怎麼就停止思考了呢
ああ　右手の剣も使ってください
對了 右手的劍也用出來吧
でないとすぐ終わりますから
不然很快就會結束
上等だ　行くぞ
正合我意 來吧
篝　なに
篝 怎麼了
小鳥　瑚太朗はなにをしているのですか
小鳥 瑚太朗在做什麼呢
咲夜さんと特訓　邪魔しちゃだめだよ
他在和咲夜特訓 別打擾他
篝のために　頑張ってるんだから
他正在為你努力呢
うむ
嗯
いいぞ　やっちまえ
好啊 干翻他
篝さん愛されてますわねー
他很愛篝啊
殿方があんなに頑張るのは　偏に愛するもののためなのですわ
男人那麼努力 一般都是為了自己愛的那個人
愛？
篝のために　頑張ってるんだから
他正在為你努力呢
ボコボコだあね
被打了個落花流水啊
篝
これをくれてやります
給你這個
小鳥に教わって篝ちゃんが入れた思考のヒーコーです
小鳥教小篝做了杯思考啡咖
篝が？なんでまた急に
你做的？真突然
どうです？篝ちゃんブレンドは
小篝的混合啡咖口味如何？
篝好みの味だな
是你喜歡的味道啊
けど　ありがとな
不過 還是謝了
ちょっ　なになに
喂 怎麼了
おや　みなさん揃ってお茶会ですか
呀 各位在開茶會嗎
篝がコーヒーを入れてくれたんです
篝做了咖啡
咲夜さんもいかがかな
你也來一杯吧
それは興味深い　では　遠慮無なく
真叫人感興趣 那我不客氣了
なかなか…結構な…お手前で…
這水平…真叫人…無話可說…
お礼に　わたしが腕によりをかけたコーヒーを振る舞いましょう
作為回禮 我來做一壺絕對好喝的咖啡吧
咲夜のヒーコーまずいです
咲夜的啡咖真難喝
心が折られてしもうた
我聽見了心兒破碎的聲音
ぶっちゃけ篝には　一缶55円の特売コーヒーで十分だぞ
說實話 篝需要的就是一罐55日元的特價咖啡
バカげたことを
開什麼玩笑
いいでしょう　必ずや執事の本気をお見せします
好吧 我一定要讓你們看看管家的看家本事
その熱意の１％オレに向けろよ
你這熱情好歹拿出個1%給我吧
よし
好
クソ
見鬼
物資が底をつきました
物資用完了
えっ　マジ？
誒？真的？
もともとあたしと篝だけのつもりだったから
本來只打算給我和篝用的
んで　買い出しが必要なんだけど
所以需要有人出去買東西
では篝ちゃんが行きましょう
那小篝去買吧
ここは暇な上　咲夜のヒーコーもまずいですし
待在這裡很無聊 咲夜的啡咖也很難喝
おい　そこで執事がかつてないほど面白いことになってるんだが
喂 那邊那個管家頭一次變得那麼搞笑啊
篝はあんまりここから出したくないんだけど
我不是很想讓篝從這裡出去
では　わたしが護衛として同行しましょう
那我也保護著她一起出去吧
幸い街は本日から収穫祭
好在今天開始是豐收節
ガイアとガーディアンの目も完全には行き届かないはずです
蓋亞和守護者應該也沒法監視住整個城市
じゃ　あとは頼んだぞ
你們拿回去吧
あいよ
好
今日も冴えてるな
今天你也很厲害嘛
さ　図書館に行こうか
走 我們去圖書館
いいね
好啊
危なかった
真危險
最近森に引きこもって学校サボってたから
最近一直待在森林裡 課都翹了
クラスの連中とは顔合わせづらいんだよなあ
不想跟他們碰面
さて
好
買い出しも終わったところで
東西買完了
お二人に会っていただきたい方がいます
我希望兩位能去會會一個人
会うって誰と？
見誰？
どうぞ　この先です
請 就在裡面
ようこそ　ジプシー
歡迎你 吉普賽人
我が神秘な部屋に
這裡是我的神秘房間
そんな昔じゃないはずなのに
明明不是很久以前的事情
なんか懐かしいです
卻有一種很懷念的感覺
会長
會長
そうね　本当に
是啊 確實
でも今日の私は　オカ研の会長としてではなく
不過今天的我不是超自研的會長
日本マーテル会次期聖女としてここにいるの
而是日本環保協會下一任聖女
聖女？
いや　マーテルって？
不對 環保協會？
環境保護団体は表向きの姿
環保組織只是一個名義
その真の姿は　古代より鍵を巡って凄惨な殺し合いを続けてきた組織
自古以來 協會就是個為了鑰匙大開殺戒的秘密組織
ガイアよ
蓋亞
マーテルがガイアの正体？
蓋亞就是環保協會？
それが会長の謎の権力の正体ですか
這就你龐大權力的來源嗎
篝さん　だったわね
你叫篝對吧
言葉が通じるのなら　わたしはあなたにずっと聞きたかった
既然你會說話 那麼有個問題我一直想問你
星の化身であろうものが　何が目的でわざわざちっぽけな人間を裁定するの？
貴為行星化身的你 為何要審判渺小的人類？
さあ　篝ちゃん自分探しの途中なので
不知道 小篝還在尋找自我呢
いつか見つけたらわかると思います
找到了或許就明白了
か…会長？
會…會長？
なによ　それ
什麼意思嘛
あなたがそんなんじゃ　わたしは…
你這個樣子叫我怎麼…
卑小矮小なヒューマンも素晴らしいものをたくさん生み出しました
卑微渺小的人類也創造了許多偉大的東西
ネットとか　ネットとか
比如網絡 還有網絡
なかでもこのヒーコーは極みの一品
其中最偉大的發明就是啡咖
あげますから元気出しなさい
給你喝 打起精神來吧
瑚太朗からの献上品のなかでも　ヒーコーは篝ちゃんのフェイバリットです
在瑚太朗的貢品中 啡咖是小篝的最愛
こんなもので鍵を…
鑰匙居然被這種東西…
天王寺　これを覚えていて？
天王寺 還記得這個嗎？
これって確かあのときの…
這個好像是那個時候的…
問題24)你穿鞋子的時候，會先穿右腳還是左腳？
（1）右腳
（2）左腳
問題25）假設你擁有力量，並且對這個世界感到不滿。那麼你會改變世界，還是改變自己？
（1）世界
（2）自己
まさかこういうこととはね
沒想到你居然會回答這個
不知道
わたしは自分の居場所でできることをするわ
我會在自己的地盤做自己能做的事情
たとえそれが無駄になったとしても
就算到頭來只是白費功夫
おまえと…
和你…
いいえ
不
おまえたちと過ごした時間　悪くなかったわ
和你們度過的那段時間 也不算糟糕
じゃあね　これが本当に最後
再見 這回真是永別了
待ってください　会長
等一下 會長
大事なことを忘れちゃいませんか？
有一件很重要的事你該不會忘掉了吧
大事なこと？
很重要的事？
そう　それは…
沒錯 那就是…
おっぱい
胸部
は？
啊？
約束したじゃないっすか
我們不是說好了嗎
オカルトを証明したら　おっぱいって
要是我為超自然現象證真了 就能摸胸啊
今回の一件　これは間違いなくオカルトですよね
這件事情毫無疑問是超自然現象吧
ちょっ　おまっ…
喂 你…
このタイミングと空気で　それを言うの？
說話不分時間和場合嗎？
おっぱいはあらゆる理屈も空気も超越するのです　故にこそおっぱい
胸部超越了一切理論和空間 胸部才是真理
お…おのれは…
你…你這傢伙…
パイオツがどうかしましたか？
部胸怎麼了？
そーら　取ってこい
快 去撿回來吧
待って
別跑
邪魔者は消えたぜ
礙事的人不在了
こ…この獣
你…你這禽獸
もう
真是的
いいわよ　好きにしたらいいじゃない
算了 隨你便吧
では遠慮なく
那我不客氣了
っと　時間だ　そろそろ帰らないと
不好 時間到了 該回去了
続きはまたオカ研の部室で
以後在超自研的活動室繼續吧
バカね
笨蛋
情報分析班の見立てでは
據情報分析組判斷
今年　カギが出現している可能性がきわめて高いとのことだ
鑰匙今年出現的可能性極高
カギの出現ポイントはこの三箇所
鑰匙可能會出現在這三個地方
その　一つ色が違うのは？
為什麼有個點顏色不一樣？
そのあたりは森なんっすけど
那一帶是森林
広範囲で航空地図と整合性がとれなくなっていて
但很多地方都和航空地圖不吻合
超怪しいエリアなんですが
是個很可疑的地方
そうそう　新情報で
對了 據最新情報
関連は不明ですが
雖然不知道有沒有關聯
このJKが同エリアで　たびたび確認されてるらしいっすわ
但那個區域偶爾會出現這個女高中生
そのエリアの偵察を任せてほしい
請讓我來偵察這個區域
その写真が友達の小鳥だったら
就算照片裡的人是我朋友小鳥
こっそり隠蔽しようとか全然考えていない
我也不打算幫她躲起來
なぜか後方支援に送られた
為什麼被調去後方支援了
順当すぎるほど順当な判断だろう
沒有比這更合理的決策了吧
でも　いなくなった小鳥がなぜ森に？
但是 為什麼失蹤的小鳥會在森林裡？
もしかして　小鳥もガイアなのか？
莫非小鳥也是蓋亞的人嗎？
瑚太朗もいなくなってしまった　なんとかしなくては
瑚太朗也不見了 必須想想辦法
静流　もうオカ研や瑚太朗たちのことは忘れるんだ
靜流 把瑚太朗和超自研都忘掉吧
ルチア
露西婭
今は鍵の討伐に集中しろ　いいな
我們現在應該專注於解決鑰匙 知道了嗎
もう　荷物をちびもすさんに任せて寄り道なんてするから
真是的 都怪你把行李交給小獁到處亂逛
遅くなりましたわ
天都快黑了
いいじゃん　ためにはサボってもさ
沒關係吧 偶爾偷個懶而已
さーて　結界の入り口はこのあたりだよな
到了 結界的入口在這附近吧
気をつけてくださいましね
小心一點
ガイアの魔物使いが　時々巡回しているのですから
蓋亞的魔物操縱者時不時會在這裡巡邏
小鳥の姉さん　今帰りやしたん
小鳥姐姐 我們回來了
なんとも醜悪な光景だこと
實在是醜惡
思うがままにこの星を貪り尽くしたあげく
人類恣意掠奪這顆星球
己の足下が伽藍堂であることに気づきもしない
卻從未意識到自己建立的只是個空中樓閣
本当に愚か
真是愚蠢
そうですわね
是啊
それは未練のある顔ね
你的表情有些留戀
引き取った時は空っぽだったおまえが
剛領你回來的時候你就像一個空殼
よくもまあ健全に育ったこと
居然成長得像個正常人了
だが　おまえも必ずや滅びに焦がれよ
但你早晚也會期待毀滅
それが聖女の宿命なのだからね
因為這是聖女的宿命
わかって…います
我…知道
どこへ行く気だ　静流
你要去哪 靜流
ルチア　頼む　見逃してほしい
露西婭 求你了 放我走吧
今が個人の感情で動いていい状況でないことは
現在可不是感情用事的時候
おまえもわかっているだろう
你應該也明白吧
だが小鳥は私たちの…
但是小鳥是我們的…
カギを放置すれば　彼女たちはおろか
如果放著鑰匙不管 別說小鳥她們了
人類そのものが滅んでしまうのだぞ
全人類都會毀滅的
そんなことはわかってる　それでも私は…
我知道 但我還是…
命令に背く気か？
你想違反命令嗎？
ルチア？
露西婭？
今の静流は　少々冷静さを欠いている
現在的你不夠冷靜
だから　私が行こう
所以還是讓我去吧
案ずるな　悪いようにはしないから
放心 我不會為難他們的
なかなかいい感じですよ
感覺不錯
とっさの選択で悪手を打つ回数が減ってきました
在千鈞一髮的時刻 你作出錯誤選擇的次數變少了
いい感じじゃダメなんだよ
感覺不錯是不夠的
こうなったら…
沒辦法…
言ったそばから悪手ですよ　それは
剛說完你又作了錯誤的選擇
安易にリライト能力に頼らないように
不要輕易依賴重寫的能力
リライト？
重寫？
自分自身の限界を書き換えて　自由に能力を引き出す力のことですよ
就是突破自身極限 自由創造出力量的能力
あんた　やっぱり俺の力のこと…
你果然知道我的力量…
ええ　よく知っていますとも
是的 我很清楚
その力に大きな代償が伴うことも
我也知道使用它需要巨大的代價
代償？
代價？
素直に申し上げると　使いすぎたら人間をやめることになります
坦白說 要是過度使用它等同於放棄做人
どうしてもという状況もあるでしょう
不過人有時會面臨迫不得已的狀況
ですから　使うときは必要最小限です
所以 使用的時候請控制在最低限度
今日はここまでにしましょう
今天就到此為止吧
あっ　ああ
啊 嗯
瑚太朗　一つよいですか
瑚太朗 能問你一個問題嗎
何？
什麼？
篝ちゃん不思議なのですが
小篝覺得很不可思議
なぜ瑚太朗はそんなにも頑張るのですか
瑚太朗你為什麼要這麼拚命呢
えっ　それは　篝を守るため？
這個嘛 是為了保護篝？
つまり篝ちゃんを愛しているからですか
也就是說你愛小篝嗎
あ…愛？
愛…愛？
違うのですか
不對嗎
確かに篝のためではあるけど　きっとそれだけじゃないな
確實我也是為了篝 但這肯定不是唯一的原因
ずっと居場所がほしくて　空回りしてた
我漫無目的 一直在尋找容身之處
そしてやっと見つけられた
然後我終於找到了
ここがおまえにとって　よき居場所となればいいわね
希望你會喜歡這個地方
けど　やっと手に入れた居場所も
可是 千辛萬苦找到這樣的歸宿
あっさりとこの手をすり抜けていった
失去它的時候卻那麼簡單
今度こそなくさない　そして…
我一定要找回來 而且…
か…篝？
篝…篝？
痛い
好疼
ちょっ　何すんのよ
喂 你幹啥呢
いえ　どうにも先日から瑚太朗の右手が気になり…
沒 這幾天總是很在意你的右手
気に…
在意…
篝？
小篝？
ホモ
Homo…
註：ホモ常用於ホモセクシャル的縮寫，英文為homosexual，意即同性戀者。
ち…違うよ　咲コタとか誰得？
不…不是的 咲瑚這是什麼鬼CP
ホモ…
Homo…
ホモ・サピエンス
Homo sapiens
Homo sapiens：智人。人類的學名。
篝？
どうかしたのですか
怎麼了
どうかしたかじゃねえよ
怎麼了個鬼啊
このあたりはすでにガイアのテリトリー
這裡早已是蓋亞的地盤了
ここにいるのか　神戸小鳥
你在這嗎 神戶小鳥
この先で間違いないのか　ミドウ
就在這前面嗎 御堂
ああ　雑魚魔物が結界に入るのを確かに見た
我確實看到有小魔物進結界裡去了
結界内にあれがいるというのは？
你說結界裡還有那個？
間違いねえ　この国に来てから何度も感じた気配
沒錯 來這個國家後我已經感覺到好幾次了
鍵だ
是鑰匙
鍵を判別する目を持っていないくせに　まさに獣だな　貴様は
明明沒有分辨鑰匙的力量 你還真是隻野獸啊
雑魚魔物の言うとおりなら
據小魔物所說
最強と妙な力を使う野良の能力者もいるはずだが
「最強」和使用奇怪力量的無主超能力者也在那裡
構いやしねえ　鍵もろとも粉微塵にしてやるよ
不過沒關係 把他們和鑰匙一起碾成碎片吧
相変わらず　ぶっ壊れてやがる
你這瘋子
今更だ
還用說嗎
野良の能力者？もしや　瑚太朗のことか
無主超能力者？ 難道是瑚太朗嗎
ならば　神戸もそこに？
這麼說神戶也在那嗎
なぜ二人が鍵と
為什麼他們會和鑰匙…
いや　そんなことよりも…
不 更重要的是…
このまま奴らを行かせれば　鍵の所在は判明する
只要跟著他們走 就能找到鑰匙的所在
だが本当にそこに二人がいたら　間違いなく殺される
但瑚太朗他們要是真的在那兒 肯定會被殺掉
迷うな　我々にとって　鍵こそが最優先事項
別猶豫了 對我們來說 鑰匙才是第一目標
それ以外は…
除此之外…
友達ってのはな　一人ぼっちにしないってことだ
我們是朋友 朋友怎麼會讓朋友落單呢
暮れなずむ街並
並肩走過
本当にバカだな　私は
我真是個笨蛋啊
いま二人で歩くけど
夕陽下的街道
友達を守る以上に　優先されるべきことがあるか
沒有比保護朋友更重要的目標了
手なんかつないでみて
牽著你的手
私も咲夜のところへ行くんです？
我也要去咲夜那裡嗎
恥ずかしくてうつむいた
我害羞地低下頭
ええ　それも一時のことではなく　長期的にね
嗯 不是暫時去 大概會待很久
それって　つまり…
你的意思是…
組織を抜けろということね
讓你離開這個組織
一人ではだめなの
不要孤零零待在這裡
もともとあなたはガイアの方針に懐疑的だったでしょう
你本來就對蓋亞的方針持懷疑態度吧
で…でも　私がいなくなったら　誰が朱音さんのお手伝いを…
但…但要是我不在了 誰來幫朱音姐的忙呢
ほらみんなが呼んでるよ
大家正在叫我呢
いや　組織の仕事であなたに任せられるのって　しまこの世話ぐらいだし
組織裡能讓你幫忙的 也只有照顧志麻子而已
何も偽らない私になれた
我變成了不再虛偽的我
ひどいです
好過分啊
それより　ついでに用件を頼める？
別鬧了 能讓你順便幫個忙嗎
わかりました
好吧
あなたは咲夜のそばにいた方がいい
你還是留在咲夜身邊比較好
「もしも」を願うのなら
假如讓我許下「心願」
これから起こるのは　優しいあなたには耐えられそうにない
接下來要發生的事 可不是這麼溫柔的你能承受的
戦争だから
這是戰爭
明日がいいでしょ？
我想要的就是明天
はなさずに、この瞬間を噛み締めたい
緊緊牽著手，想繼續體味短暫的現在
ちっ　テンマ　テンジン
天魔 天神
殺してはいない　意味はわかるな
他們沒死 你懂我的意思吧
はっ　えげつねえな　狩猟者
哼 獵人咋都這麼不要臉呢
死んだらそれまでだが　息がありゃ　足手まといになるもな
死了就死了 留活口還能拖我後腿是吧
ここから先には誰一人行かせん
我不允許任何人繼續前進
私が独りで泣いたなら
如果我孤單地流下眼淚
魔物を呼ぶ前に決める
在他召出魔物之前決出勝負
炎の魔物使いか
是火焰的魔物使役者嗎
君はそばにいてくれたのかな
你會陪在我的身邊嗎
ちっと違うな　こいつは
你說的不完全正確
これは　溶岩の魔物か
這是 熔岩魔物
ご名答　さあさあ　ご挨拶してやんな
回答正確 來吧 打個招呼
フォゴ
福古
これを天王寺に渡して
把它交給天王寺
一番早くあの星間を
真想快點變成
お手紙です？
是信嗎？
ええ　とても大事な
嗯 很重要的信
天王寺たちと合流したら
和天王寺他們會合後
後はあなた自身が一番よいと思える道を選びなさい
你再作出你認為最好的選擇吧
翔ける花になれますように……
遨遊星際的花朵……
事が済んで　平穏が戻ったら　またみんなで集まりましょ
等一切結束安穩下來後 大家再聚一聚吧
はい　朱音さんと瑚太朗と小鳥と静流と
好的 和朱音姐 瑚太朗 小鳥 靜流
此花さんと
還有此花同學一起
貴様　何を考えている
可惡 你想幹什麼
ここが森だということがわかっているのか
你不知道這裡是森林嗎
ああ　よく燃えていいよな
是啊 燒得漂亮
面白い芸当を使うじゃないか
你的小把戲還挺有意思的嘛
けど　いつまで持つのかね
不過你還能撐多久呢
溶岩ってのは　大半は珪素で占められる
熔岩大部分是由硅組成的
その組成をくみ上げれば
只要改變一下它的構成
ご覧の通り　二酸化珪素の結晶化だ
如你所見 就能形成二氧化硅的結晶
やつの炎と私の超振動では相性が悪すぎる
他的火焰克制我的超震動
なら
沒辦法
これしかない
只剩這招了
すまない
對不起
おいおい　狩猟者が土下座か？
喂喂 獵人竟然下跪？
こいつは傑作だ
真他媽搞笑
勘違いするな　私が謝罪したのは　この森だ
別誤會 我感到抱歉 為的是森林
ねぇどんな世界ならユルセル？
什麼樣的世界能夠接納我？
なに？
什麼？
炎が…
火焰…
答えはいっそ知らないままでも良い…
我寧可不知道這個問題的答案…
てめえ　何をした？
你幹了什麼
如何な溶岩と言え
就算是熔岩
燃えるものがなくなれば　意味をなさない
只要沒了可燃物也就沒了用武之處
化け物が
怪物
ああ　その通りだ
沒錯
だが　化け物にだって　守りたいものがある
但就算是怪物 也會有想要守護的人
私が独りで泣いたなら
如果我孤單地流下眼淚
ほざけやがんな
我去你的
バカが　何度切ったところで　フォゴ…
白痴 再怎麼來都是沒用的 福古…
君はそばにいてくれたのかな
你會陪在我的身邊嗎
な…何だ　俺の体が…
為…為什麼 我的身體…
魔物と契約者はリンクしているのだろう
魔物和契約者是相連的吧
なら　斬撃は効かずとも　毒ならば通じる
那麼 就算劈斬不奏效 毒素也能打敗你
ビンゴ　だな
我猜對了
こ…このクソアマ
你…你這臭婊子
ねぇどんな未来を紡げるの?
你想創造怎樣的未來？
安心しろ　今楽にしてやる
放心吧 這就讓你解脫
俺を哀れに　見下すだと
竟敢憐憫我
なめるな　くそが
別小瞧我 混蛋
汚れたままの私でいいの……？
不介意這麼骯髒的我嗎……？
瑚太朗…
©諸神字幕組吉野晴彥權益保護協會製作